[Canção de amor no inverno]
[Episódio 3]
[Obrigado por testemunhar nosso casamento.]
Nada mal, Dalu.
Vice-presidente de uma empresa?
Não mexa comigo.
Qual vice-presidente?
Sou apenas o servo de Zhong.
Quem disse isso?
Sob a liderança de Dalu,
nossa empresa
está florescendo.
Venha visitar
quando você tiver tempo.
Vá lá!
Bem-vindo ao meu casamento!
Aqui.
Feliz casamento!
Hum, desculpe,
este lugar está ocupado.
Oh, está ocupado?
Sim
Lamento muito.
Você deve ver como
A atuação de Ding Jing,
como se ela fosse devorar Jiang Chengyi.
Você não se importa?
Deixe-a.
O que isso tem a ver comigo?
Olha para você.
Tem um assento lá. Vá lá.
OK.
Chengyi.
Posso me sentar aqui?
Lu Yan.
Sente-se aqui.
O que você está esperando?
- Sente-se.
Claro.
Vou me sentar com aqueles do meu departamento.
Querida.
Há muito tempo que não nos vemos.
Como você está?
Eu tenho sido bom.
E quanto a você?
Quer um pouco de chocolate?
Obrigada
Wen é uma ótima veterana.
Ele guardou um especialmente para Lu Yan.
Wen sempre foi simpática.
Ele é bom para todos,
certo?
Atencioso e atencioso.
Por que você só tem água?
Eu não posso beber.
Isso é muito ruim.
Eu queria beber com você.
Vá lá!
-Obrigado! Vá lá!
- Vá lá!
Feliz casamento!
-Tenha um bebê em breve!
-Obrigada
Obrigada
Gosto do que estou ouvindo.
Vocês também se apressem.
Lute por isso.
Wen.
Você é
dirigindo uma agência de talentos.
São todos seus artistas
belezas deslumbrantes?
Sim.
Talvez seja uma força do hábito
de quando eu era médico,
mas todo mundo parece o mesmo para mim.
De jeito nenhum.
Então você não
Tem alguém de quem você gosta?
Você nunca esteve em um relacionamento?
Ainda não.
Eu vou deixar você saber
se eu estiver namorando alguém.
Tão misterioso.
Eu entendo. Eu entendo.
A comida está boa?
É bom.
Muito bom
Não é barato.
Eu sei, eu sei.
Vamos fazer um brinde naquela mesa.
Vá em frente e coma.
OK.
Vá lá!
Muito obrigado por hoje.
Feliz casamento.
Obrigada!
Seja sempre feliz!
Obrigado, pessoal!
Você sabe
uma celebridade chamada
Você...
Não...
- Você é Bofeng?
-Feng?
Sim, sim
É difícil de pronunciar.
Ele está sob nossa agência.
Ele é?
Deixe-me te mostrar as fotos dele.
Não é que eu goste dele.
É...
Eu tenho um amigo,
um amigo próximo,
que é um grande fã.
Ela quer um, como se chama isso,
um autografado...
uma foto autografada?
Com o nome do seu amigo nele?
Sim, sim
Sem problemas!
Com o nome dela nela.
Deixe-me te mostrar as fotos dele.
Sim, é ele.
Isso é de uma sessão de fotos recente.
Você prefere algum?
Vou fazer com que ele autografe.
com o nome do seu amigo.
Deixe-me ver.
Por que eu sinto que
você mudou
nos últimos dois anos?
Eu não tenho.
Talvez seja porque
você está trabalhando para
o governo agora?
Você é diferente dos seus dias de universidade.
Você...
quer beber?
Você não disse que não pode beber?
Dalu!
Tome uma bebida com Ding Jing.
Eu não posso beber.
Não, espere,
Eu não preciso beber.
Princesa Ding.
Ele não bebe.
Todo o time de basquete está aqui.
Beberemos com você.
Excel em sua carreira?
Ele pode escrever tanto?
É claro!
Que tal pegarmos ela?
uma foto maior?
Claro, claro.
Obrigada
Me dê meu copo.
Tome uma bebida.
Vou te mandar uma mensagem com o nome dela.
Depois
ele o autografou,
Vou mandar para você.
Isso é ótimo!
Ela é...
O nome dela é Wang Qianqian.
Ela o ama
tanto.
O que você está olhando?
Nada, apenas espaçamento.
Ex-namorada?
Amor reacendido?
Pare com isso.
Foi há muito tempo.
Esquecido há muito tempo.
Você se lembra daquele jogo de basquete na universidade?
Qual jogo?
Aquele em que você vomitou?
Você pode não me envergonhar desse jeito?
Quando nossa Escola de Engenharia
jogou contra sua Escola de Medicina.
Eu me lembro.
Você quer assistir?
Eu ainda tenho o vídeo.
Você ainda o tem?
Claro que eu quero querer isso.
Eu era muito legal naquele jogo.
Espere, não.
Zhong era o mais legal.
Oh, vá lá.
Quem é mais legal do que Jiang Chengyi?
Querida.
É claro,
meu marido está lá em cima também.
Me dê o controle remoto.
Vou jogar agora.
[13 de maio de 1998
19h40]
Me desculpe.
Eu cometi um erro.
[Universidade de Ninghai] [Competição de basquete Heart of Fire]
[Escola de Engenharia, Universidade de Ninghai]
[Escola de Medicina, Universidade de Ninghai]
[Universidade de Ninghai] [Competição de basquete Heart of Fire]
Não é este o jogo lendário?
entre Jiang Chengyi
e Wen?
Sim!
Tão bonito.
Você perderá o primeiro tempo.
Você não pode me vencer.
[Universidade de Ninghai] [Competição de basquete Heart of Fire]
[Medicina] [Engenharia]
Belo tiro!
Vá! Vá! Vá!
Tanto Wen Peng quanto Jiang Chengyi
são ferozes hoje!
Sim!
Com os dois,
nossa equipe escolar pode ter como objetivo conquistar a cidade
Liga Universitária deste ano.
Treinador Zhou.
Eu estou certo?
Não ria!
Defesa! Defesa!
De volta à defesa!
Ponto! Ponto!
Jiang, ele me empurrou de novo!
De novo?
Você está jogando bola ou começando uma briga?
Falta flagrante!
O que há de errado com você?
Nº 9 em azul—
falta técnica.
Primeira falta, um lance livre.
Mas eles nos empurraram!
Primeiro aviso para o banco da equipe azul!
Volte!
Árbitro de lixo!
Só você espera.
Apenas jogue bola.
Vá! Vá! Vá!
Vá! Vá!
Não faça truques.
Defesa!
-Defesa!
Belo tiro!
- Belo tiro!
[Engenharia]
O que está errado?
Não está se sentindo bem?
Fui atingido com um pouco de força.
Por que Wen Peng
tão agressivo hoje?
Tão assustador.
Assustador, minha bunda.
Estamos na liderança.
Você não gosta dele?
Eu poderia dizer a partir de
nosso treinamento de equipe.
Ele te ofendeu?
Você é cego?
Ele é o único que foi
vindo até mim.
Em seguida, lute de volta.
[Universidade de Ninghai] [Competição de basquete Heart of Fire]
Quem você acha que é o melhor dançarino?
Jiang, olha!
A dança do Yangko!
Por que eles estão...
[Universidade de Ninghai] [Competição de basquete Heart of Fire]
♫ Entrando no mundo, com você no meu banco de trás ♫
♫ Fingindo não me importar, mesmo que você seja tudo que me importa ♫
♫ Eu não poderia te contar por algum motivo desconhecido ♫
Me escute.
Já que as líderes de torcida estão aqui hoje,
♫ Que eu gosto de você do jeito que você é ♫
por que não revivemos os velhos tempos,
Sim?
Sim!
[Obrigado por testemunhar nosso casamento.]
Lu Yan.
Eu ainda não consigo esquecer
sua líder de torcida única
mesmo até agora.
Oh, pare com isso.
Querida.
Mostre a eles seus movimentos.
Quais movimentos?
Vá lá.
- Vá lá!
[Obrigado por testemunhar nosso casamento.]
Calma aí, pessoal!
Tão malvado.
Vá lá!
Tudo bem! Eu me lembro de tudo.
Está tentando me testar, hein?
Vamos lá!
Dança! Dança! Dança!
Música!
Música, por favor!
Cinco, seis, sete, oito.
[Obrigado por testemunhar nosso casamento.]
Jiang, junte-se a nós.
Vá lá. Rápido.
Rápido.
Vá lá.
Seus braços.
Esse não é Deng Man?
Por que a foto dela ainda está lá?
O que está acontecendo?
Mas eu o apaguei.
Você está bem?
Eu estou bem. Estou bem.
Vou sair para tomar um pouco de ar fresco.
Eu vou com você.
Não, está tudo bem.
Por que a foto dela ainda está lá?
Eu não te perguntei
para deletar a foto?
Eu fiz!
Eu não sei
por que ainda está lá!
Lu Yan!
Você está bem?
Eu estou bem
Obrigado, Wen.
Não deixe que isso te incomode.
Eles não poderiam ter feito isso de propósito.
Uh, deixe-me...
Deixe-me te dar uma carona.
Não precisa.
Eu quero ficar sozinho.
Lu Yan.
Vou mandar você de volta.
Eu quero ficar sozinho por um tempo.
Você não deveria ficar sozinho agora.
Vou mandá-la de volta.
Obrigado por sua ajuda.
♫ O dia ♫
♫ Você invadiu meu mundo ♫
♫ Eu sabia que não haveria ♫
♫ Alguém melhor que você ♫
♫ Que pena ♫
♫ Não tenho o direito de desejar na minha vida ♫
Está aqui, certo?
♫ Eu perdi minha chance com você ♫
Hum...
♫ Podemos culpar o destino? ♫
Você está bem?
Eu estou bem
♫ Canções de amor sempre nos alertam ♫
♫ Nunca acredite em “para sempre” ♫
♫ Eu sempre dou tudo de si; minha ingenuidade é a culpada ♫
♫ Suportar a dor e a dor de cabeça ♫
♫ Seu beijo é ♫
Lu Yan!
♫ Indelevelmente tatuado no meu coração ♫
♫ Acreditando no reavivamento do amor ♫
Coloque isso.
♫ Você está mais perto do que a família ♫
Obrigada
E...
♫ Ainda mais desconhecidos do que estranhos ♫
Esse é o meu número.
♫ Arriscando tudo, apenas para ser retribuído com crueldade ♫
Me ligue se precisar de alguma coisa.
Eu estou bem.
♫ Eu não sou estúpido? ♫
Pegue isso.
♫ Alguém que já foi mais próximo do que a família ♫
♫ Devo desistir da minha alma? ♫
♫ Eu nunca mais poderei amar outra pessoa ♫
♫ Não caia nos olhos tristes ♫
♫ Não deixe o destino ter sucesso ♫
♫ Somos todos adultos ♫
♫ A transformação é um processo ♫
♫ Eu prefiro estar coberto de cicatrizes ♫
♫ Então desista da possibilidade de nós ♫
♫ Você está mais perto do que a família ♫
♫ Nosso amor está praticamente condenado ♫
♫ Não estou pedindo nada profundo ♫
♫ Eu só quero amar essa pessoa ♫
♫ Alguém que já foi mais próximo do que a família ♫
♫ De agora em diante, até o fim dos tempos ♫
♫ Sem laços de sangue, ainda mais importante ♫
♫ Do que a família ♫
♫ Aquele a quem desnudei meu coração ♫
Yan.
Olha aquele cara. Ele é tão engraçado.
♫ Meu querido estranho ♫
O que você está olhando?
Nada
Você tem certeza?
Nada, na verdade.
Eu vi tudo.
Deng Man.
Você me vê como um amigo?
Eu gosto de Jiang Chengyi.
Yan!
Você pode
me dê uma chance?
Se você realmente gosta tanto dele,
diga a ele você mesmo.
Eu não vou terminar com ele.
Você já viu Man?
Não.
Ela não atende minhas ligações.
Vou tentar ligar para ela.
Desculpe.
O telefone do assinante está desligado.
Desligado?
Tente novamente mais tarde.
Olá, Sr. Chen.
Olá, é Lu Yan?
Sim
Deng Man é do seu dormitório?
Qual é o problema?
[Estritamente confidencial
Não são permitidas fotos ou vídeos]
Lu Yan!
Lu Yan.
Por que você quer se separar?
Diga alguma coisa.
Nós somos...
não é uma boa combinação.
Não é uma boa combinação?
Eu claramente o apaguei.
Ela fez isso.
Como é?
Acabei de perguntar ao gerente do hotel.
Eles disseram que havia muitos convidados
e eles não notaram ninguém suspeito.
O que aconteceu então?
Eu vi Zhen deletá-lo.
com meus próprios olhos.
Como isso apareceu?
Eu o apaguei assim que você me pediu.
Querida, não se preocupe.
Talvez Zhen estivesse muito ocupado
e não o excluiu corretamente.
É tudo minha culpa.
Espero que Lu Yan
está bem.
Não,
É minha culpa.
Eu deveria ter
verificado uma última vez.
Que maneira de arruinar
nosso casamento.
Vamos nos casar de novo.
Esqueça isso.
Está tudo bem.
Gente, vão para casa.
Você esteve ocupado o dia todo.
Vocês deveriam voltar também.
Obrigado por hoje.
Vamos embora então.
Até logo, cunhada.
Obrigada
Jiang.
Zhong.
Você descobriu quem fez isso?
Dalu perguntou ao gerente de plantão.
Havia muitos convidados hoje.
Nem eu consigo me lembrar
todo mundo que veio.
OK.
Deixe meu número
com o gerente.
Faça com que ele me ligue se ele se lembrar de alguma coisa.
OK.
Tang Jie.
Por favor, passe mais tempo com Lu Yan
por enquanto.
Estou preocupado com ela.
Não se preocupe
Eu sei o que fazer.
Deixe-me pedir desculpas a vocês dois.
Sinto muito por hoje.
Vou ficar até o fim na próxima vez.
Ok, venha da próxima vez.
Da próxima vez?
Estou desligando.
Com quem na próxima vez?
Da próxima vez...
O sobrenome dele também é Zhong.
Não pense demais nisso.
Vamos para casa e descansar.
Você deve estar exausto.
Jing!
Por que você
bebe tanto hoje?
Aqui, tome um pouco de água.
Por que fez
Foto de Deng Man
aparecer de repente?
[Banheiro]
Por que eu não te levo para casa?
Você...
Espere um minuto.
Me dê alguns lenços.
OK. Espere um pouco.
[Banheiro]
Você está bem?
Não beba muito da próxima vez.
[Banheiro]
Aqui.
Foi Wen?
Eu ouvi
que ele corre
uma agência de talentos agora.
Ele é rico e bonito.
Se ao menos eu tivesse
Fiquei perto dele na escola.
Bondade.
Você finalmente respondeu.
O que está errado?
Vá para o hospital agora.
Há outro hematoma epidural.
Estou super atolado.
OK.
Eu estarei lá.
Me desculpe!
Desculpe.
Deixe-me ajudá-lo.
Você está ferido?
Venha comigo.
O hospital está logo à frente.
EU...
nunca será
perdoar você.
Yan.
Aquele paciente do pronto-socorro não vem mais.
Se você não saiu de casa,
Você não precisa vir.
[Eu te odeio!]
[Eu te odeio! Eu vou te amaldiçoar!]
Eu nunca vou te perdoar.
Eu sabia que você era...
O que há de errado, Yan?
O que está errado?
D-Você está com febre?
-Não, não.
- Por que você está coberto de suor?
Eu simplesmente não dormi bem.
Você não dormiu bem?
Foi o Dr. Huang?
Te ligo aqui tarde da noite de novo?
Ele é tão chato.
Você não é o único de plantão,
mas ele sempre faz isso.
Ele...
Está tudo bem.
Eu moro nas proximidades.
Como está tudo bem?
Se você continuar fazendo isso,
você entrará em colapso.
Você...
O que você está fazendo?
Pare de digitar.
Olha a hora!
Já passa das doze!
Vamos comer. Vamos.
Não precisa. Eu não estou com fome.
O que você quer dizer? Apresse-se.
A comida alimenta o corpo.
Nunca pule refeições.
Você não dorme nem come.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
O que devo fazer com você?
Você é imortal?
Capitão Jiang?
Dra. Lu.
Você está ocupado?
Posso falar com você por um minuto?
É sobre um paciente?
Sim
Bem,
você pode falar enquanto come.
Ela estava indo almoçar.
Vocês dois podem ir juntos.
Não estamos comendo juntos?
Mas...
Desculpe, desculpe.
Meu namorado está me vigiando.
Eu não posso ir com você.
Vocês dois, sigam em frente.
Tchau.
[Área de operação]
Vamos conversar lá fora.
O que aconteceu...
na sua mão?
O beco no meu bairro
estava muito escuro.
Eu esbarrei em alguém
e foi arranhado.
Só sua mão está machucada?
Sim.
W-Qual é o problema?
Nada, eu queria conversar...
sobre o meu pai
condição.
A condição do seu pai?
Eu não expliquei tudo da última vez?
Certo...
Você está...
Você está bem?
Eu estou bem
Eu sou apenas...
Estou um pouco preocupado com você.
Estou bem.
Eu não pensei
que depois de tantos anos,
você ainda seria acionado
pela foto de Deng Man—
Capitão Jiang.
Você não pode trazer isso à tona?
E eu não preciso do seu conforto.
EU...
Tenho pacientes para cuidar.
Eu vou embora.
Lu Yan.